팀:21p 문자열과 배열 구분 방법이 중요하다고 하셨는데 차이가 뭘까요
나:\0 으로 초기화 되면 문자열 C-스트링 문자열 이라고 합니다
초기화 안되면 단순 문자 배열 이라고 합니다


예제 2-5를 보지 않고 작성했을 때
팀:cstring이 뭔지 모르겠습니다

나:21p를 보니 cstring은 기존 c의 공간을 지정하는 단순 문자 배열과는
다른 c++의 문자열을 초기화시켜 읽는 기능 같습니다
수업 자료를 참고해보니 c 에서 문자열 받을 때는 공간을 지정해놓고 그 공간 안에 지정된 
수의 문자열만 들어가는데 c++ 에서는 문자열을 읽어서 그냥 저장되는 것 같습니다. 

팀:strcmp 함수가 뭔지 몰라서 찾아 보았는데 문자열을 비교해주는 함수임을 알았고
while문과 if문을 활용하여 코드를 완성하였습니다

팀:혹시 다른 코드를 이용하여 만들 수 있을까 했는데 c++은 잘 모르겠습니다


예제 2-5를 보다가
나:2-5에서 왜 \n은 사용하지 않았을까 해서 검색해보았는데,
endl은 출력 버퍼를 비워 주는 과정이 들어 있어 
\n 보다 속도가 느리다고 합니다. 
이 예제 코드에서는 endl대신 \n 써도 엄청난 차이는 없지만 긴 코드를 작성할때는
속도 차이가 날 것 같습니다.

실습 문제 8번을 풀며
나:먼저 다섯 개의 이름을 저장할 배열을 만들어야 할 것 같습니다.
팀:for문을 이용하고 그 안에 부분은 수업시간에 배운 것들을 참고하면 될 것같습니다.
나:그리고 이름 입력,출력, 가장 긴 이름 찾기,출력하기 부분으로 마늘어야 할 것 같습니다.
팀:그럼 총 4개의 메서드를 만들어야 할 것 같습니다
팀:std::cout 랑 std::cin을 이용하겠습니다